[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
[Jiangdong International Steel Fair]
[معرض جيانغدونغ الدولي للصلب]
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
I'm gonna make a toast.
سأصنع نخبًا.
To Chairman Gao?
إلى الرئيس قاو؟
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Okay, okay, okay.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
Xu, listen to me.
شو ، استمع إلي.
Stop arguing.
توقف عن الجدل.
15,000 tons.
15000 طن.
Do you know how much it is worth?
هل تعرف كم يستحق؟
I... I...
أنا ... أنا ...
Calm down.
هدء من روعك.
You have to hear us out.
عليك أن تسمعنا.
Okay?
تمام؟
Miss Xu, only one basic condition.
آنسة شو ، شرط أساسي واحد فقط.
Do you have a quota?
هل لديك حصة؟
Yes.
نعم.
Right?
حق؟
If I start a company, I'll have a quota.
إذا أنشأت شركة ، فسيكون لدي حصة.
Do you know how many quotas a company
هل تعرف عدد حصص الشركة
can apply for?
يمكن التقدم ل؟
15,000 tons of steel.
15000 طن من الصلب.
How many companies do you need to register?
كم عدد الشركات التي تحتاج للتسجيل؟
15.
15.
You can handle it?
يمكنك التعامل معها؟
I can handle anything.
يمكنني التعامل مع أي شيء.
If Mr. Wu gives it to me,
إذا أعطاها السيد وو لي ،
I'll open as many companies as I want.
سأفتح العديد من الشركات كما أريد.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
There's nothing you can't handle.
لا يوجد شيء لا يمكنك التعامل معه.
That's right.
هذا صحيح.
Let's drink.
لنشرب.
Come on.
هيا.
Mr. Qiu, when Mr. Wu gets back,
السيد كيو ، عندما يعود السيد وو ،
you have to say something for me.
عليك أن تقول شيئا لي.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
I wish I could help you,
أتمنى لو أستطيع مساعدتك،
but I can't.
لكن لا أستطيع.
Didn't you say
لم تقل
you could help me at the door?
هل يمكن أن تساعدني عند الباب؟
Well, I... I... I'll try my best.
حسنًا ، أنا ... أنا ... سأبذل قصارى جهدي.
Okay?
تمام؟
I'll try my best to help you.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
Come on, let's drink.
تعال ، دعنا نشرب.
Let's drink.
لنشرب.
What... What's wrong?
ماذا ... ماذا بك؟
Nothing.
لا شئ.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
Mr. Wu is back.
السيد وو عاد.
You guys are having a lot of fun.
أنتم يا رفاق تتمتعون بالكثير من المرح.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Well... I just finished a glass of wine. Okay.
حسنًا ... لقد انتهيت للتو من كوب من النبيذ.  تمام.
Forget it.
انسى ذلك.
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
Who will we sell
من سنبيع
this 50,000 tons of steel to?
هذا 50000 طن من الفولاذ؟
To whom?
إلى من؟
Foreign companies.
شركات اجنبية.
Yes.
نعم.
Well, that Mr. Zhao.
حسنًا ، هذا السيد تشاو.
Right, a fake foreigner.
صحيح ، أجنبي مزيف.
He. He can do it.
هو.  ان بامكانه ان يفعل ذلك.
He's a foreign company, right?
إنه شركة أجنبية ، أليس كذلك؟
His word counts.
كلمته مهمة.
His company can buy
يمكن لشركته الشراء
our 50,000 tons of steel.
50000 طن من الفولاذ لدينا.
You're right.
أنت على حق.
Listen.
استمع.
When he comes,
متى ياتي،
be smart.
كن ذكيا.
We need to find a way
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
to get him to our table.
لحمله على طاولتنا.
There must be a lot of eyes on him.
يجب أن يكون هناك الكثير من العيون عليه.
Here, here.
هنا هنا.
There he is.
ها هو.
He's over there.
إنه هنالك.
He's coming.
انه قادم.
Yes, I'm already here.
نعم ، أنا هنا بالفعل.
Which table are you at?
في أي طاولة أنت؟
Over there, right? Okay.
هناك ، أليس كذلك؟  تمام.
Mr. Zhao, there you are.
السيد تشاو ، ها أنت ذا.
You're finally here.
أنت هنا أخيرًا.
Get Mr. Zhao some wine. Here, here.
إحضار السيد تشاو بعض النبيذ.  هنا هنا.
We're counting on you for business this year.
نحن نعتمد عليك في العمل هذا العام.
To Mr. Zhao. Come on.
إلى السيد تشاو.  هيا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
Good luck with our business.
حظا سعيدا في أعمالنا.
They all rushed over.
هرعوا جميعا.
When will it be
متى يكون
our turn?
دورنا؟
We have to find a way.
علينا أن نجد طريقة.
What are we gonna do?
ماذا سوف نفعل؟
I'll go sit down.
سأذهب أجلس.
Come back later.
عد لاحقا.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
The business depends on you now.
العمل يعتمد عليك الآن.
Could you increase our share this year?
هل يمكنك زيادة حصتنا هذا العام؟
Business is booming, okay?
العمل مزدهر ، حسنًا؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I just increased your share last year.
لقد قمت للتو بزيادة حصتك العام الماضي.
I have to save it for everyone.
لا بد لي من حفظه للجميع.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I'm gonna drink this one
سأشرب هذا
with you guys for Mr. Zhao.
معكم يا رفاق للسيد تشاو.
I'm done. Help yourselves.
أنا انتهيت.  ساعدوا أنفسكم.
Well...
نحن سوف...
Thank you, Mr. Zhao.
شكرا لك سيد تشاو.
Mr. Zhao, don't forget us.
السيد تشاو ، لا تنسونا.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I have a big deal to talk to you about.
لدي الكثير لأتحدث إليكم عنه.
Who are you?
من أنت؟
My name is Xu Banxia.
اسمي Xu Banxia.
I'm from Binhai Banxia Steel Company.
أنا من شركة Binhai Banxia للصلب.
Our company specializes in the scrap steel business.
شركتنا متخصصة في أعمال الخردة الفولاذية.
I'm looking forward to working with you.
إنني أتطلع إلى العمل معكم.
What big business did you say?
ما هي الأعمال التجارية الكبيرة التي قلت؟
We now have a channel.
لدينا الآن قناة.
We imported a shipment of scrap steel from the north,
استوردنا شحنة خردة من الشمال
50,000 tons in total.
50000 طن إجمالاً.
How many tons can you buy?
كم طن يمكنك شراؤه؟
You can name your price
يمكنك تسمية سعرك
and we can talk about it.
ويمكننا التحدث عنها.
What did she mean?
ماذا تقصد؟
Why did she tell him?
لماذا أخبرته؟
50,000 tons in the north?
50000 طن في الشمال؟
Really?
هل حقا؟
Of course.
بالطبع.
Look.
نظرة.
-Mr. Wu has been waiting for you for a long time. -Mr. Zhao.
-السيد.  لقد كان وو في انتظارك لفترة طويلة.  -السيد.  تشاو.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
We haven't seen each other in a while.
لم نر بعضنا البعض منذ فترة.
Yes.
نعم.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
No, no. I'm sitting at that table.
لا لا.  أنا جالس على تلك الطاولة.
It's all the same. Sit down.
كل شيء نفس الشيء.  اجلس.
Come on, sit down.
تعال ، اجلس.
Are you bored?
هل مللت؟
Do you want to get some air?
هل تريد الحصول على بعض الهواء؟
No, I got a job to do.
لا ، لدي عمل لأقوم به.
Are you afraid to go?
هل انت خائف من الذهاب؟
Because your master would say no?
لأن سيدك سيقول لا؟
We won't eat until you come.
لن نأكل حتى تأتي.
I was at that table.
كنت على تلك الطاولة.
Sit down, sit down.
اجلس واجلس.
It's all the same.
كل شيء نفس الشيء.
Let's have a little chat here. Come on.
دعنا ندردش قليلا هنا.  هيا.
How could I be afraid?
كيف اخاف؟
Oh great. We're waiting for you.
اوه رائع.  نحن بانتظارك.
I just heard that
لقد سمعت ذلك للتو
you're importing 50,000 tons of scrap steel
أنت تستورد 50000 طن من خردة الصلب
from up north?
من الشمال؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I'll give Mr. Zhao a brief introduction.
سأقدم للسيد تشاو مقدمة موجزة.
But Mr. Wu
لكن السيد وو
is in charge here.
هو المسؤول هنا.
Who owns this 50,000 tons of steel?
من يملك 50000 طن من الفولاذ؟
It belongs to us all.
إنه ملك لنا جميعًا.
Yes.
نعم.
You are a driver or a secretary?
هل أنت سائق أم سكرتيرة؟
[Tong Xiaoqi]
[تونغ شياو تشي]
[Sales Manager]
[مدير المبيعات]
De... Deputy general manager.
دي ... نائب المدير العام.
Tong Xiaoqi? You have a nice name.
تونغ شياو تشي؟  لديك اسم جميل.
My mom told me
قالت لي أمي
about a one-man
عن رجل واحد
private enterprise.
شركة خاصة.
He is the chairman,
هو رئيس مجلس الإدارة ،
the president, the vice president,
الرئيس ، نائب الرئيس ،
the treasurer, the clerk,
أمين الصندوق ، الكاتب ،
and the cleaner. What about you?
والمنظف.  وماذا عنك؟
There are only two people in your company.
لا يوجد سوى شخصين في شركتك.
We have one more person.
لدينا شخص آخر.
I'm the driver, the deputy general manager,
أنا السائق ، نائب المدير العام ،
and the porter.
والعتال.
What's your name?
ما اسمك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Let's get to know each other a little.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض قليلا.
Wildcat.
القط الوحشي.
That's what people call me.
هذا ما يدعوني الناس.
You can call me that, too.
يمكنك مناداتي بذلك أيضًا.
Wildcat?
القط الوحشي؟
You have a very special name.
لديك اسم مميز جدا.
So you're the secretary,
إذن أنت السكرتيرة ،
the driver,
السائق،
or the deputy general manager?
أو نائب المدير العام؟
I don't have a job.
ليس لدي عمل.
I'm here for a meal.
أنا هنا لتناول وجبة.
We're kind of the same.
نحن نوع من نفس الشيء.
Again,
ثانية،
let alone 50,000 tons of steel,
ناهيك عن 50000 طن من الفولاذ ،
no matter how many tons,
بغض النظر عن عدد الأطنان ،
I can buy them all.
يمكنني شرائهم جميعا.
But I just have one question.
لكن لدي سؤال واحد فقط.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Don't worry.
لا تقلق.
I've been in Binhai
لقد كنت في بينهاي
for so many years.
لسنوات عديدة.
I won't embarrass myself
لن أحرج نفسي
by saying big things.
بقول أشياء كبيرة.
Mr. Wu, that's not what I meant.
السيد وو ، هذا ليس ما قصدته.
Since you said so,
منذ أن قلت ذلك ،
I trust you.
أنا أثق بك.
Here.
هنا.
-Okay, okay, okay. -Here's to you.
-حسنا حسنا حسنا.  -تستخدم لتمني الصحة أو النجاح لشخص قبل الشرب.
Here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's propose a toast
دعونا نقترح نخب
to Mr. Zhao.
إلى السيد تشاو.
Yes.
نعم.
No, no, no.
لا لا لا.
It's our pleasure.
هذا من دواعى سرورنا.
It's a must.
إنه أمر لا بد منه.
Let's have a toast to Mr. Zhao.
دعونا نخب السيد تشاو.
Here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Business is not easy for everyone.
العمل ليس سهلا للجميع.
Let's have a drink together.
لنشرب معا.
Xu.
شو.
Mr. Zhao is making a toast.
السيد تشاو يصنع نخبًا.
Miss Xu's glass was empty.
كان زجاج الآنسة شو فارغًا.
I'll fill it for her.
سأملأها لها.
Yes, yes. My glass was empty.
نعم نعم.  كان زجاجي فارغًا.
Miss Xu, I heard
آنسة شو ، سمعت
one has to be able to drink
يجب أن يكون المرء قادراً على الشرب
while doing business up north.
أثناء القيام بأعمال تجارية في الشمال.
They drink wine as if it were water.
يشربون الخمر وكأنه ماء.
If you can't go alone,
إذا كنت لا تستطيع الذهاب بمفردك ،
I can do it for you.
يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك.
How can that work?
كيف يمكن ان يعمل؟
I have to go there.
يجب علي الذهاب إلى هناك.
I'll drink it with this.
سأشربه مع هذا.
-No, no. It's too big. -Mr. Zhao.
-لا لا.  انها كبيرة جدا.  -السيد.  تشاو.
Mr. Zhao, it's our first meeting.
السيد تشاو ، هذا هو أول لقاء لنا.
A small token of good faith.
رمز صغير لحسن النية.
Mr. Wu, we had a deal. We're in business together.
السيد وو ، كان لدينا اتفاق.  نحن في العمل معًا.
Xu... Xu.
شو ... شو.
Here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Let's drink it up. Let's finish this one.
دعونا نشربه.  دعونا ننهي هذا.
How long have you been doing this?
منذ متى وانت تقوم بهذا؟
Today is the first day.
اليوم هو اليوم الأول.
First day?
اليوم الأول؟
What did you do before?
ماذا فعلت من قبل؟
I just came down from the mountain.
لقد نزلت للتو من الجبل.
Prison?
السجن؟
You know that?
هل تعلم أن؟
It's not a big deal.
لا مشكلة.
You were wronged, too?
لقد ظلمت أيضا؟
You're so funny.
أنت مضحك جدا.
There are people in prison who have been wronged?
هناك أناس في السجن تعرضوا للظلم؟
Are you a bad person?
هل انت شخص سيء؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Yes.
نعم.
You're too young to know anything.
أنت أصغر من أن تعرف أي شيء.
Let's go back.
دعنا نعود.
I don't know what's going on in there.
لا أعلم ما الذي يحدث هناك.
Hey, bad guy, slow down.
مرحبًا ، أيها الشرير ، أبطئ.
Boss.
رئيس.
Wake up.
استيقظ.
Who are you?
من أنت؟
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
Give me your room card.
أعطني بطاقة غرفتك.
You...
أنت...
Where have you been?
أين كنت؟
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
You... You bastard.
أنت ... أيها الوغد.
Don't move. Don't move.
.لا تتحرك  .لا تتحرك
Do you know how many drinks
هل تعرف كم عدد المشروبات
I had with them?
كان لي معهم؟
I was wrong.
كنت مخطئا.
Hurry up. Hurry up.
عجلوا.  عجلوا.
I drank two bottles of white wine with them.
شربت معهم زجاجتين من النبيذ الأبيض.
Just get in there.
فقط ادخل هناك.
You're trying to kill me, aren't you?
أنت تحاول قتلي ، أليس كذلك؟
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
-You're trying to kill me. -I was wrong.
-أنت تحاول قتلي.  -كنت مخطئا.
Didn't I go to talk to someone?
ألم أذهب للتحدث مع أحد؟
Didn't you tell me to meet people?
ألم تخبرني أن ألتقي بأشخاص؟
I even gave out business cards.
حتى أنني أعطيت بطاقات العمل.
You... Liar.
أنت ... كاذب.
-Liar. -Be careful.
-كذاب.  -كن حذرا.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
I'm not thirsty.
انا لست عطشان.
My phone is ringing.
هاتفي يرن.
Don't move.
.لا تتحرك
-Don't move. Don't move. -My phone.
-لا تتحرك.  .لا تتحرك  -هاتفي.
I'll get it for you.
سأحصل عليها لأجلك.
It's burning.
انها حرق.
Tong Xiaoqi, you're gonna burn me to death.
تونغ شياو تشي ، ستحرقني حتى الموت.
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
I told you not to move.
قلت لك لا تتحرك.
You... You're gonna burn me to death.
أنت ... ستحرقني حتى الموت.
Phone. Phone.
هاتف.  هاتف.
Phone.
هاتف.
Here, your phone.
هنا هاتفك.
Who is it?
من هذا؟
Speak. Who is it?
يتكلم.  من هذا؟
Is this Xu Banxia?
هل هذا Xu Banxia؟
Mr. Zhao, right?
السيد تشاو ، أليس كذلك؟
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
I'm Xu.
أنا شو.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
This wine
هذا النبيذ
is a piece of cake for me.
قطعة كعكة بالنسبة لي.
Thank you for calling and asking about me.
شكرا على اتصالك وسؤالك عني.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I'm calling
انا اتصل
to confirm with you
للتأكيد معك
about buying steel in the north.
بخصوص شراء الحديد في الشمال.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Mr. Wu has got it all set up.
لقد حصل السيد وو على كل شيء.
He always keeps his word.
هو دائما يحافظ على كلمته.
I've known Mr. Wu for years.
لقد عرفت السيد وو لسنوات.
Otherwise, I wouldn't have asked him
وإلا لما سألته
15,000 tons of steel.
15000 طن من الصلب.
Wasn't that
أليس كذلك
putting myself in there, too?
أضع نفسي هناك أيضًا؟
Trust me.
صدقني.
I can assure you.
يمكنني أن أؤكد لكم.
You?
أنت؟
I can assure you of my character.
أستطيع أن أؤكد لكم شخصيتي.
If you didn't trust me,
إذا لم تثق بي ،
you wouldn't have called me.
ما كنت لتتصل بي.
Right?
حق؟
I'm calling because you're drunk.
أنا أتصل لأنك ثمل.
You're more honest
أنت أكثر صدقًا
than them.
بدلا عنهم.
All right. I'm glad you're fine.
حسنا.  أنا سعيد أنك بخير.
Honest?
صادق؟
He said I'm honest?
قال انا صادق؟
Am I?
هل انا
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
Thank you.
شكرًا لك.
I got nothing all night,
لم أحصل على شيء طوال الليل ،
but honesty.
لكن الصدق.
Can you stop pulling such a long face?
هل يمكنك التوقف عن شد هذا الوجه الطويل؟
I didn't owe you money.
أنا لا أدين لك بالمال.
We're in business now.
نحن في العمل الآن.
Business, understand?
الأعمال ، فهم؟
We have to smile.
علينا أن نبتسم.
If you're like this, no one will like to talk to you.
إذا كنت على هذا النحو ، فلن يرغب أحد في التحدث إليك.
Why did you throw it away?
لماذا رميته بعيدا؟
What?
ماذا؟
Oh. I threw it away. What's wrong?
أوه.  انا رميتها بعيدا.  ما هو الخطأ؟
Why didn't you come to see me?
لماذا لم تأت لرؤيتي؟
I've been in there for five years,
لقد كنت هناك لمدة خمس سنوات ،
and you haven't visited me once.
وأنت لم تزرني مرة واحدة.
Every time Chen came to see me,
في كل مرة جاء تشين لرؤيتي ،
he said you were busy.
قال أنك مشغول.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
I'm busy.
أنا مشغول.
I know.
أنا أعرف.
You're blaming me.
أنت تلومني.
So you didn't come to see me.
لذلك لم تأت لرؤيتي.
Right?
حق؟
Did you divorce that bastard?
هل طلقت هذا اللقيط؟
You kicked his ass.
لقد ركلت مؤخرته.
Can I not get divorced?
لا يمكنني الطلاق؟
You just want to know
أنت فقط تريد أن تعرف
why I didn't visit you, right?
لماذا لم أزورك صح؟
To be honest,
صدقا،
I don't know how to face you.
أنا لا أعرف كيف أواجهك.
I don't know what I'm gonna say.
لا أعرف ما سأقوله.
You've been in there for five years,
لقد كنت هناك لمدة خمس سنوات ،
and I can't get you out for 50,000 yuan
ولا يمكنني إخراجك مقابل 50000 يوان
or a million.
أو مليون.
You're not a puppy or a cat.
أنت لست جرو أو قطة.
I can't lie to you.
لا استطيع الكذب عليك.
So what's the point of me
إذن ما هو الهدف مني
telling you this?
اقول لك هذا؟
You wouldn't understand.
لن تفهم.
But I always thank you in my heart.
لكنني أشكرك دائمًا في قلبي.
If it hadn't been for that kick,
إذا لم يكن لهذه الركلة ،
I'd be stuck in the mud
سأكون عالقا في الوحل
all day
طوال اليوم
and I'd never get out.
ولن أخرج أبدًا.
I've never blamed you for anything.
لم ألومك أبدًا على أي شيء.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I've been busy doing business with Chen.
لقد كنت مشغولاً بالعمل مع تشين.
The junkyard was closed.
تم إغلاق ساحة الخردة.
And we sold scrap steel instead.
وقمنا ببيع خردة الفولاذ بدلاً من ذلك.
No matter how big or small the company was,
مهما كانت الشركة كبيرة أو صغيرة ،
there're always three shareholders,
هناك دائمًا ثلاثة مساهمين ،
Chen,
تشين ،
you,
أنت،
and I.
و انا.
Chen always told me
قال لي تشين دائما
about you.
حولك.
Got fat?
حصلت على الدهون؟
Lost weight?
فقد الوزن؟
Got tanned?
حصلت على الاسمرار؟
Or the pecs were out of whack?
أو كانت بيكس خارجة عن السيطرة؟
Chen's talking rubbish.
كلام تشين القمامة.
Who did you give your number to?
لمن أعطيت رقمك؟
Hello.
مرحبًا.
Who is it?
من هذا؟
Mr. Tong.
السيد تونغ.
You're not being honest.
أنت لست صادقًا.
You didn't even say goodbye when you left.
حتى أنك لم تقل وداعًا عندما غادرت.
You know what?
أتعلم؟
I've been looking for you by the lake.
كنت أبحث عنك بجانب البحيرة.
I had something to do, so I left.
كان لدي شيء لأفعله ، لذلك غادرت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Your master was in a hurry to get back.
كان سيدك في عجلة من أمره للعودة.
So you went back
لذا عدت
with your tail between your legs?
مع ذيلك بين ساقيك؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
The wildcat has a tail.
القط البري له ذيل.
I have no tail.
ليس لدي ذيل.
You're the one who have your tail between your legs.
أنت الشخص الذي لديه ذيلك بين رجليك.
Calm down.
هدء من روعك.
What do you want? Say it.
ماذا تريد؟  قلها.
The phone bill is quite expensive.
فاتورة الهاتف باهظة الثمن.
Nothing.
لا شئ.
I just want to ask you,
أنا فقط أريد أن أسألك ،
can I play with you when I'm bored?
هل يمكنني اللعب معك عندما اشعر بالملل؟
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Fine.
بخير.
It's okay. I got to go.
حسنا.  علي أن أذهب.
Bye.
وداعا.
Who called you?
من اتصل بك؟
Someone who was drinking
شخص كان يشرب
at the same table that day.
على نفس الجدول في ذلك اليوم.
A woman, right?
امرأة ، أليس كذلك؟
No, no. Boss.
لا لا.  رئيس.
You just got out and you're hitting on girls?
لقد خرجت للتو وأنت تضرب الفتيات؟
You're very busy.
أنت مشغول جدا.
Stand there.
قف هناك.
-No, she kept talking to me. -Stand there.
- لا ، استمرت في التحدث معي.  -قف هناك.
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
Who!
من!
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
You just left me there.
لقد تركتني هناك للتو.
Do you know how drunk I was?
هل تعرف كم كنت في حالة سكر؟
And you were flirting with a girl?
وكنت تغازل فتاة؟
I was wrong. I... I'm sorry.
كنت مخطئا.  أنا ... أنا آسف.
I drank myself into a stupor.
شربت نفسي في ذهول.
No, no, no. Boss.
لا لا لا.  رئيس.
I was very upset.
كنت مستاء جدا.
I didn't even know how I got back.
لم أكن أعرف حتى كيف عدت.
Chen Yuzhou!
تشن يوتشو!
Tong Xiaoqi!
تونغ شياو تشي!
What are you yelling about?
عن ماذا تصرخ؟
Why didn't you pick me up?
لماذا لم تأخذني؟
How am I supposed to pick you up when I'm running a business?
كيف يمكنني اصطحابك عندما أدير شركة؟
Business is more important than me?
العمل أهم مني؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
You're getting strong.
أنت تزداد قوة.
Go. Let me show you around.
يذهب.  اسمحوا لي أن تظهر لك حول.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
The new company.
الشركة الجديدة.
See? These.
نرى؟  هؤلاء.
It's all scrap steel back there.
كل شيء خردة الصلب هناك.
There's no room
ليس هناك مكان
for that old yard.
لتلك الفناء القديم.
Not bad.
ليس سيئًا.
We're running out of space here.
المساحة هنا تنفد.
We're gonna have to move to a bigger place.
علينا أن ننتقل إلى مكان أكبر.
How's it going?
كيف تجري الامور؟
You must have seen a lot of things at the Luzhou Fair.
لابد أنك شاهدت الكثير من الأشياء في معرض لوتشو.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Nine out of ten of those guys were insincere.
تسعة من كل عشرة من هؤلاء الرجال كانوا غير صادقين.
The food tasted like garbage. It's all a lie.
تذوق الطعام مثل القمامة.  كلها كذبة.
Listen.
استمع.
That's all you're gonna meet.
هذا كل ما ستلتقي به.
Here.
هنا.
[Banxia Steel Company]
[شركة بانكسيا للصلب]
Banxia Steel Company.
شركة بانكسيا للصلب.
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
You started a company.
لقد أسست شركة.
You have a share, too.
لديك حصة أيضا.
Here. Look.
هنا.  نظرة.
This is our dorm.
هذا هو مسكننا.
Fatty bought you
اشترى لك الدهنية
a new sheet, a new cover and a new pillow.
ملاءة جديدة وغطاء جديد ووسادة جديدة.
I use all the old ones.
أنا أستخدم كل القديم.
What are you doing? It smells so good.
ماذا تفعل؟  رائحتها جيدة جدا.
I've been cooking all afternoon.
لقد كنت أطبخ طوال فترة بعد الظهر.
Let's have dinner.
دعنا نتناول طعام العشاء.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Come and carry the luggage.
تعال واحمل الأمتعة.
Oh, I forgot. I forgot.
آه نسيت.  انا نسيت.
Here I come.
ها أنا آتية.
Hurry up. You.
عجلوا.  أنت.
Fatty.
دهني.
Our company collects scrap steel.
تقوم شركتنا بتجميع خردة الفولاذ.
Why go so far abroad
لماذا تذهب بعيدًا إلى الخارج
when we can
عندما نستطيع
do business at home?
القيام بأعمال تجارية في المنزل؟
I've already done the math.
لقد فعلت بالفعل الرياضيات.
The scrap steel in the north
خردة الصلب في الشمال
is 350 yuan a ton,
350 يوان للطن ،
plus the shipping costs and tax fees,
بالإضافة إلى تكاليف الشحن والرسوم الضريبية ،
the cost of a ton is about 700 yuan.
تكلفة الطن حوالي 700 يوان.
If the domestic market is good,
إذا كان السوق المحلي جيدًا ،
we can sell for nearly 1,400 yuan a ton.
يمكننا بيع ما يقرب من 1400 يوان للطن.
1,400?
1400؟
Think about it.
فكر في الأمر.
How much can we earn?
كم يمكننا كسب؟
I want 15,000 tons.
اريد 15000 طن.
Or,
أو،
I'm gonna ask Wu Jianshe for 10,000 tons.
سأطلب من Wu Jianshe 10000 طن.
Where are we going to find
أين سنجد
the scrap steel that can turn the cost price of 350 yuan a ton
الخردة الفولاذية التي يمكنها تحويل سعر التكلفة إلى 350 يوان للطن
to 1,400 yuan a ton in a short time?
إلى 1400 يوان للطن في وقت قصير؟
That's not scrap steel.
هذا ليس خردة الصلب.
That's gold.
هذا ذهب.
How much is that?
كم ثمن ذلك؟
10.5 million yuan.
10.5 مليون يوان.
No, Fatty.
لا ، سمين.
We can't work it out at 350 yuan a ton.
لا يمكننا حساب 350 يوان للطن.
We have to work it out by the ton.
علينا أن نحسبها بالطن.
Plus shipping and taxes,
بالإضافة إلى الشحن والضرائب ،
it's 700 yuan a ton
700 يوان للطن
according to your algorithm.
وفقًا للخوارزمية الخاصة بك.
Do you know how much money we need?
هل تعرف كم من المال نحتاج؟
-More than 10 million yuan. -We can talk about the freight later.
- أكثر من 10 مليون يوان.  -يمكننا التحدث عن الشحن لاحقًا.
I can pay Wu Jianshe when I get back.
يمكنني أن أدفع لـ Wu Jianshe عندما أعود.
But the money for the steel,
لكن المال للصلب ،
we need to prepare in advance.
نحن بحاجة للاستعداد مقدما.
Okay.
تمام.
Let's do it at the price we paid for it.
دعونا نفعل ذلك بالسعر الذي دفعناه مقابل ذلك.
Now the company
الآن الشركة
only has about a million.
فقط حوالي مليون.
You want to buy 15,000 tons of steel.
تريد شراء 15000 طن من الفولاذ.
Then we need 5.25 million.
ثم نحتاج 5.25 مليون.
We're over four million short.
نحن أكثر من أربعة ملايين قصيرة.
Where are we going to find the money?
أين نحن ذاهبون للعثور على المال؟
Chen.
تشين.
We've been collecting scrap steel for years.
لقد قمنا بجمع خردة الفولاذ لسنوات.
We've made some money.
لقد كسبنا بعض المال.
If we get this deal right,
إذا توصلنا إلى هذه الصفقة بشكل صحيح ،
we'll be good.
سنكون جيدين.
Qiu Bizheng and Feng Yu scramble to get there.
يتبارى Qiu Bizheng و Feng Yu للوصول إلى هناك.
They're not willing to give me a quota yet.
إنهم غير مستعدين لمنحي حصة بعد.
Calm down.
هدء من روعك.
Anyway, that scrap yard is not enough.
على أي حال ، ساحة الخردة هذه ليست كافية.
We have to get a storage yard.
علينا الحصول على ساحة تخزين.
Wouldn't it be a waste of money
ألن يكون مضيعة للمال
if the yard was done
إذا تم الانتهاء من الفناء
and there was no cargo?
ولم يكن هناك شحنة؟
When I get back,
عندما اعود،
the 15,000 tons will be there.
15000 طن ستكون هناك.
The yard will be used
سيتم استخدام الفناء
and our business will be expanded.
وسيتم توسيع أعمالنا.
You said a dock could be built next to that yard.
قلت أنه يمكن بناء رصيف بجوار تلك الفناء.
Once the dock is built,
بمجرد بناء قفص الاتهام ،
we'll never have to sell scrap steel again.
لن نضطر أبدًا لبيع خردة الصلب مرة أخرى.
Yes.
نعم.
I know what you're saying.
وأنا أعلم ما تقوله.
But we can't bite off more than we can chew.
لكن لا يمكننا قضم أكثر مما يمكننا مضغه.
I mean, we don't have
أعني ، ليس لدينا
that kind of money right now.
هذا النوع من المال الآن.
We can't afford it.
لا يمكننا تحمله.
We can borrow money.
يمكننا اقتراض المال.
Where are we going to borrow money?
أين نحن ذاهبون لاقتراض المال؟
Four million.
اربعة ملايين.
Miss.
يغيب.
Now you do the math.
الآن تقوم بالحسابات.
How much would it be
كم سيكون
if we sold everything we had?
إذا بعنا كل شيء لدينا؟
I can borrow some money from my dad later.
يمكنني اقتراض بعض المال من والدي لاحقًا.
Take care of Qiu Bizheng
اعتني بـ Qiu Bizheng
with Tong.
مع تونغ.
When this is done,
عندما يتم ذلك ،
I can get some money.
يمكنني الحصول على بعض المال.
And Feng Yu.
و فنغ يو.
I should be able to borrow some money from him.
يجب أن أكون قادرًا على اقتراض بعض المال منه.
The bank.
البنك.
Do you know anyone at the bank?
هل تعرف أي شخص في البنك؟
No bank
لا يوجد بنك
would lend money to rag-pickers.
سيقرض المال لجامعي القمامة.
No, then.
لا إذن.
Shut up.
اسكت.
Anyway, just two things.
على أي حال ، شيئان فقط.
First,
أولاً،
handle the mudflat
التعامل مع الطين
and get it as soon as possible.
واحصل عليه في أقرب وقت ممكن.
Second,
ثانيا،
you and Tong need to
أنت وتونغ بحاجة إلى
find more people
تجد المزيد من الناس
and register more companies.
وتسجيل المزيد من الشركات.
I need more quotas.
أحتاج المزيد من الحصص.
I'll figure out
سوف أكتشف
the rest.
البقية.
You have a stake in the company.
لديك حصة في الشركة.
Take a stand.
أخذ موقف من شيء.
Tell me.
أخبرني.
We borrow all this money, four million yuan,
نقترض كل هذه الأموال ، أربعة ملايين يوان ،
to go north and buy scrap steel.
للذهاب إلى الشمال وشراء خردة الصلب.
Is it worth it?
هل تستحق ذلك؟
How to do it?
كيف افعلها؟
I didn't ask you how to do it.
لم أسألك عن كيفية القيام بذلك.
I was asking if we can do it.
كنت أسأل إذا كان بإمكاننا فعل ذلك.
I don't know.
لا أعلم.
I only asked how to do it.
سألت فقط كيف أفعل ذلك.
Here.
هنا.
Welcome me home.
أرحب بي في المنزل.
When she left,
عندما غادرت،
she was very peaceful.
كانت مسالمة جدا.
She didn't suffer.
لم تتألم.
She just told us
لقد أخبرتنا للتو
she missed you.
لقد اشتقت اليك.
Fatty and I
الدهنية وأنا
picked this place out.
اختار هذا المكان.
This place is good.
هذا المكان جيد.
No matter how busy Fatty and I are,
بغض النظر عن مدى انشغالنا أنا و Fatty ،
we must come here
يجب أن نأتي إلى هنا
once a month.
مرة في الشهر.
Auntie,
العمة
Tong is back.
عاد تونغ.
Don't worry.
لا تقلق.
We will be fine in the future.
سنكون بخير في المستقبل.
If you want to cry, cry.
إذا كنت تريد أن تبكي ، ابكي.
You stole money, right?
لقد سرقت المال ، أليس كذلك؟
You learned to steal money?
هل تعلمت أن تسرق المال؟
You're trying to piss me off?
أنت تحاول أن تغضبني؟
[1991]
[1991]
Mom,
أم،
I didn't steal the money.
أنا لم أسرق المال.
I earned it.
لقد اكتسبته.
Mom,
أم،
I have two good friends.
لدي صديقان حميمان.
They are very nice to me.
هم لطفاء جدا بالنسبة لي.
They take care of me
يعتنون بي
and teach me how to earn money.
وعلمني كيفية كسب المال.
One of them is like my brother
واحد منهم مثل أخي
and the other is like my sister.
والآخر مثل أختي.
I know.
أنا أعرف.
No matter what happens to me in the future,
بغض النظر عما سيحدث لي في المستقبل ،
they're not gonna leave me alone.
لن يتركني وحدي.
They are my family.
انهم عائلتي.
Don't worry, mom.
لا تقلقي يا أمي.
Mom.
أم.
I'm here to see you.
أنا هنا لأراك.
In my next life,
في حياتي القادمة
I'll be a dog for you.
سأكون كلبًا لك.
I'll wag my tail when I see you.
سأهز ذيلتي عندما أراك.
I won't piss you off anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thank you
شكرًا لك
for doing this for me.
لفعل هذا من أجلي.
All right.
حسنا.
This is as far as our car will go.
هذا بقدر ما ستذهب سيارتنا.
Just walk inside.
فقط امشي في الداخل.
Can you?
هل تستطيع؟
What kind of road are you looking for here?
ما نوع الطريق الذي تبحث عنه هنا؟
Right.
الصحيح.
What is this place?
ما هذا المكان؟
Don't we have to build roads the same way we build yards?
ألا يتعين علينا بناء الطرق بنفس الطريقة التي نبني بها الساحات؟
That's not the point.
هذا ليس المقصود.
Right ahead. Two steps away.
إلى الأمام.  خطوتين.
What's the key?
ما هو المفتاح؟
The key is the size of the beach,
المفتاح هو حجم الشاطئ ،
the price of the lease
سعر الإيجار
and the depth of the water. Do you know?
وعمق الماء.  هل تعرف؟
Be careful.
كن حذرا.
Listen, if it's not appropriate...
اسمع ، إذا لم يكن ذلك مناسبًا ...
Boss, do you want to
بوس ، هل تريد
throw him in the ocean if it doesn't fit?
رميه في المحيط إذا كان لا يصلح؟
I'm gonna pick the deepest part of the sea.
سأختار أعمق جزء من البحر.
Listen.
استمع.
If you throw me into the sea, I'll drag you down.
إذا رميتني في البحر ، فسوف أسحبك إلى أسفل.
See?
نرى؟
The area of the beach is large enough.
مساحة الشاطئ كبيرة بما يكفي.
If we build it here,
إذا بنيناها هنا ،
we'll have no problem piling up tens of thousands of tons of steel.
لن نواجه مشكلة في تكديس عشرات الآلاف من الأطنان من الفولاذ.
It's 100 times bigger
إنه أكبر 100 مرة
than our junk yard.
من ساحة القمامة لدينا.
Isn't this too big?
أليس هذا كبير جدا؟
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The larger the area, the greater the room for development.
كلما كبرت المساحة ، زادت مساحة التطوير.
Got it?
فهمتك؟
Do you see the depth?
هل ترى العمق؟
I've asked about
لقد سألت عن
this body of water.
هذا الجسم المائي.
The water is definitely deep enough.
الماء بالتأكيد عميق بما فيه الكفاية.
Like Fatty says,
كما يقول فاتي ،
we're gonna build a dock right here
سنقوم ببناء رصيف هنا
when we make money in the future.
عندما نجني المال في المستقبل.
The 10,000-ton ship
السفينة التي تزن 10000 طن
can pull directly into the dock.
يمكن أن تسحب مباشرة إلى قفص الاتهام.
And we go straight
ونذهب مباشرة
to the yard.
الى الساحة.
Then the van skills
ثم مهارات الشاحنة
you learned in there
تعلمت هناك
will be useless.
سيكون عديم الفائدة.
You're talking on paper
أنت تتحدث على الورق
and blowing your own trumpet.
وتنفخ في البوق الخاص بك.
A 10,000-ton ship?
سفينة بحمولة 10.000 طن؟
You need a 10,000-ton freight?
هل تحتاج إلى شحنة 10000 طن؟
How many tons of goods do you have?
كم طن من البضائع لديك؟
Pull the sand away?
سحب الرمال بعيدا؟
You're so shortsighted.
أنت قصير النظر للغاية.
Boss, I think.
بوس ، على ما أعتقد.
We need a big parking lot.
نحن بحاجة إلى موقف سيارات كبير.
I'll get dozens of big trucks
سأحضر عشرات الشاحنات الكبيرة
and put them there.
ووضعهم هناك.
Very imposing.
فرض جدا.
Here,
هنا،
we need a three-story house.
نحن بحاجة إلى منزل من ثلاثة طوابق.
We need a receptionist on the first floor
نحن بحاجة إلى موظف استقبال في الطابق الأول
to meet clients.
للقاء العملاء.
And the kitchen and the dining room.
والمطبخ وغرفة الطعام.
And the second floor
والطابق الثاني
is the office, only office function.
هو المكتب ، وظيفة المكتب فقط.
Well... What about the third floor?
حسنا ... ماذا عن الطابق الثالث؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
But we need to
لكننا نحتاج إلى ذلك
get some bedrooms.
احصل على بعض غرف النوم.
If we get tired of working, we can go straight to sleep.
إذا سئمنا من العمل ، فيمكننا الذهاب للنوم مباشرة.
Maybe you should
ربما يجب عليك
get a game room, too.
الحصول على غرفة ألعاب أيضًا.
I think we need a pool hall, too.
أعتقد أننا بحاجة إلى قاعة بلياردو أيضًا.
Did you ask the price?
هل سألت السعر؟
Yes.
نعم.
I asked a lot of people.
سألت الكثير من الناس.
200,000 a year.
200000 في السنة.
at most.
في الغالب.
But,
ولكن،
I haven't spoken to the village chief yet.
لم أتحدث إلى رئيس القرية بعد.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Borrow money.
اقتراض المال.
Hello.
مرحبًا.
Is this Mr. Qiu?
هل هذا السيد كيو؟
I'm Xu Banxia's cousin.
أنا ابن عم Xu Banxia.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
Miss Xu asked me to get the books.
طلبت مني الآنسة شو الحصول على الكتب.
Right, your books,
صحيح كتبك ،
for the last two years.
خلال العامين الماضيين.
I'm diagonally across the street
أنا قطريًا عبر الشارع
from your factory,
من المصنع الخاص بك ،
in a white Jetta.
في جيتا بيضاء.
Okay.
تمام.
Dong.
دونغ.
There you are.
ها أنت ذا.
What?
ماذا؟
What are you doing at noon?
ماذا تفعل في الظهيرة؟
I have no plans.
ليس لدي خطط.
What have you got?
ماذا لديك؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
You go to the usual place
تذهب إلى المكان المعتاد
and get some good food.
والحصول على بعض الطعام الجيد.
Let's have some wine at noon.
دعونا نتناول بعض النبيذ في الظهيرة.
I'll let someone else do it.
سأترك شخصًا آخر يفعل ذلك.
Look at you.
انظر لحالك.
I'm busy.
أنا مشغول.
You have to buy it yourself.
عليك أن تشتريه بنفسك.
You know what I like to eat.
أنت تعرف ماذا أحب أن آكل.
The same three things.
نفس الأشياء الثلاثة.
Fine.
بخير.
You take this.
تأخذ هذا.
Look.
نظرة.
You should take it.
يجب أن تأخذه.
[Feng Jia Cun]
[فنغ جيا كون]
When will you give me an answer?
متى تعطيني إجابة؟
We'll get back to you as soon as possible.
سنعود إليك في أقرب وقت ممكن.
Keep an eye on him.
إبقاء العين عليه.
See what he's doing while I'm not here.
انظر ماذا يفعل وأنا لست هنا.
I'm not going back to the factory this afternoon.
لن أعود إلى المصنع بعد ظهر اليوم.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Fatty.
مرحبا يا سمين.
We got the books.
حصلنا على الكتب.
If you and Tong
إذا أنت وتونغ
have time today,
لديك وقت اليوم ،
go back to the village.
نعود إلى القرية.
Okay. Then I'll wait to hear from you.
تمام.  ثم سأنتظر لسماع منك.
Okay, I see.
حسنا فهمت.
Well,
نحن سوف،
stakeouts and stalking.
المراقبة والمطاردة.
Aren't they the boss's friends?
أليسوا أصدقاء الرئيس؟
Are you stupid?
هل انت غبي؟
There're no friends in business.
لا يوجد أصدقاء في العمل.
But,
ولكن،
how can we do business without friends?
كيف يمكننا القيام بأعمال تجارية بدون أصدقاء؟
Chen Yuzhou.
تشن يوتشو.
You got bad.
لقد أصبحت سيئة.
Things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
The idea that
فكرة أن
it's either good or bad
إما أنها جيدة أو سيئة
is not simple. It's stupid.
ليس بسيطا.  إنه غبي.
Take your time.
خذ وقتك.
Bro.
أخ.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as Fatty and I are here,
ما دمت فاتي وأنا هنا ،
you won't be hurt.
لن تتأذى.
Get out. Get out.
اخرج.  اخرج.
Fatty went home to borrow money today.
عاد فاتي إلى المنزل ليقترض المال اليوم.
I don't know if it goes well.
لا أعرف ما إذا كانت تسير على ما يرام.
I reckon it's a long shot.
أعتقد أنها لقطة طويلة.
What?
ماذا؟
Her family doesn't treat her well?
عائلتها لا تعاملها بشكل جيد؟
Do you know
هل تعرف
why Fatty is called Banxia?
لماذا تسمى الدهنية Banxia؟
Why?
لماذا ا؟
Banxia, namely pinellia, is a kind of medicine.
Banxia ، وبالتحديد بينيليا ، هو نوع من الأدوية.
I know. Pinellia oral liquid.
أنا أعرف.  سائل بينيليا عن طريق الفم.
Pinellia oral liquid is made from cooked pinellia.
السائل الفموي بينيليا مصنوع من بينيليا المطبوخة.
Raw pinellia
بينيليا الخام
is poisonous.
سام.
Fatty's mother died giving birth to her.
ماتت والدة فاتي وهي تلدها.
Her father hated her.
كان والدها يكرهها.
So he named her Banxia.
لذلك أطلق عليها اسم Banxia.
Raw pinellia
بينيليا الخام
is poisonous.
سام.
Is her father a man?
هل والدها رجل؟
It's hard to say.
من الصعب القول.
Seriously? Why are you so far away?
بشكل جاد؟  لماذا انت بعيد جدا؟
You're right.
أنت على حق.
She
هي
left home when she was very young.
غادرت المنزل عندما كانت صغيرة جدًا.
Her father
والدها
later married another woman.
تزوجت لاحقا امرأة أخرى.
Her stepmother gave birth to a sister.
أنجبت زوجة أبيها أختًا.
So Fatty
دهني جدا
got married
تزوج
right out of college.
حق الخروج من الكلية.
♫The cabbage♫
الملفوف ♫
♫Has turned yellow in the ground♫
تحولت إلى اللون الأصفر في الأرض
♫She's only a couple of years old♫
♫ عمرها عامين فقط ♫
♫And her mother was gone♫
وذهبت والدتها ♫
-Kuan is coming. -You did a good job in the first part.
-كوان قادم.  - لقد قمت بعمل جيد في الجزء الأول.
But the back...
لكن الظهر ...
What's the date today?
ما هو تاريخ اليوم؟
In the teens.
في سن المراهقة.
Why is she here again?
لماذا هي هنا مرة أخرى؟
I don't know.
لا أعلم.
It's not the end of the month yet.
انها ليست نهاية الشهر بعد.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Can't I visit you before the end of the month?
ألا يمكنني زيارتك قبل نهاية الشهر؟
I miss you, okay?
اشتقت اليك اتفقنا
Come inside and get some water.
تعال إلى الداخل واحصل على بعض الماء.
Yes. Here, here.
نعم.  هنا هنا.
Here.
هنا.
♫The cabbage♫
الملفوف ♫
What's the matter? Tell me.
ما الأمر؟  أخبرني.
Didn't I give you extra money
ألم أعطيك نقوداً إضافية
last month?
الشهر الماضي؟
I asked you to dye your hair.
طلبت منك صبغ شعرك.
Why didn't you dye your hair?
لماذا لم تصبغ شعرك؟
Dye it once can last six months to a year.
صبغها مرة واحدة يمكن أن تستمر ستة أشهر إلى سنة.
I'm almost 60.
عمري 60 عامًا تقريبًا.
Why do I dye my hair?
لماذا أصبغ شعري؟
No need.
لا حاجة.
Your sister Qian is young.
أختك تشيان صغيرة.
It's gonna take a lot of money.
سيأخذ الكثير من المال.
Yes, she's a kid.
نعم ، إنها طفلة.
All she does is spend money.
كل ما تفعله هو إنفاق المال.
Here, have some water.
هنا ، خذ بعض الماء.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Kuan is here.
كوان هنا.
Add two dishes.
أضف طبقين.
I'm talking about you.
انا أتحدث عنك.
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
Do you remember what I told you the last two months?
هل تتذكر ما قلته لك في الشهرين الماضيين؟
What is it?
ما هذا؟
Your sister...
أختك...
She's taking vocal music level 9.
إنها تأخذ مستوى الموسيقى الصوتية 9.
The teacher
المعلم
carried the accordion on her back every day to teach her.
حملت الأكورديون على ظهرها كل يوم لتعليمها.
She kept complaining to us
ظلت تشكو لنا
that the accordion is not good.
أن الأكورديون ليس جيدًا.
We must use the piano.
يجب أن نستخدم البيانو.
But we don't have a piano at home.
لكن ليس لدينا بيانو في المنزل.
Yes.
نعم.
The teacher has a piano,
المعلم لديه بيانو ،
but it's too far away.
لكنها بعيدة جدا.
Back and forth cost us a lot of time.
لقد كلفنا ذهابًا وإيابًا الكثير من الوقت.
When we got back, it was already midnight.
عندما عدنا ، كان منتصف الليل بالفعل.
And she has no time to do her homework.
وليس لديها وقت لأداء واجبها المنزلي.
We had to
كان يجب علينا
go to the mall to check out the piano.
اذهب إلى المركز التجاري للتحقق من البيانو.
The price
السعر
is not too expensive.
ليس باهظ الثمن.
More than 4,000 yuan.
أكثر من 4000 يوان.
Less than 5,000 yuan.
أقل من 5000 يوان.
The piano is fine.
البيانو بخير.
You can buy it whenever you want.
يمكنك شرائه وقتما تشاء.
You agreed?
وافقتم؟
Thank you.
شكرًا لك.
I came to talk to you
جئت لأتحدث معك
about something important.
عن شيء مهم.
Dad.
أب.
The domestic scrap steel business is not good.
الأعمال التجارية المحلية للخردة الفولاذية ليست جيدة.
I have a friend.
لدي صديق.
He has a way
لديه طريق
to take me up north
لأخذي إلى الشمال
and start a steel import business,
وبدء عمل في استيراد الصلب ،
very profitable.
مربح جدا.
It pays off very fast.
يؤتي ثماره بسرعة كبيرة.
But my principal is not enough.
لكن مديري لا يكفي.
I want to borrow some money from you.
أريد أن أقترض منك بعض المال.
If this deal goes through,
إذا مرت هذه الصفقة ،
I can give you more
أستطيع أن أعطيك المزيد
next time I come back.
في المرة القادمة أعود.
I get it.
أحصل عليه.
You came back here today
لقد عدت إلى هنا اليوم
to get money from your family.
للحصول على المال من عائلتك.
Dad.
أب.
I'm not asking for money.
أنا لا أطلب المال.
I'm borrowing money.
أنا أقترض المال.
You can count the interest.
يمكنك حساب الفائدة.
The interest can be higher.
يمكن أن تكون الفائدة أعلى.
You can
تستطيع
talk about it.
تكلم عنه.
I'll wait.
سوف انتظر.
No need.
لا حاجة.
I have the final say.
لدي القول الفصل.
How much do you want?
كم تريد؟
500,000.
500000.
What?
ماذا؟
500,000?
500000؟
Go to the street.
اذهب إلى الشارع.
You can ask anyone who's seen 500,000 yuan.
يمكنك أن تسأل أي شخص رأى 500000 يوان.
Right.
الصحيح.
How dare you say that.
كيف تجرؤ على أن تقول ذلك.
Help me
ساعدني
through this,
من خلال هذا،
okay?
حسنا؟
We let you get by.
نحن ندعك تمر
You got to let us get by.
عليك السماح لنا بالمرور.
We fight every day about a piano.
نتشاجر كل يوم على البيانو.
We can't even come up with 4,000 yuan.
لا يمكننا حتى أن نتوصل إلى 4000 يوان.
I told you about the piano.
أخبرتك عن البيانو.
You can buy it anytime.
يمكنك شرائه في أي وقت.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Forget about the piano.
نسيان البيانو.
We really don't have 500,000 yuan.
في الحقيقة ليس لدينا 500 ألف يوان.
Go. Just go.
يذهب.  فقط اذهب.
Dad, didn't we...
أبي ، أليس كذلك ...
Didn't we agree to talk this through?
ألم نتفق على الحديث عن هذا؟
I'm really in trouble.
أنا حقا في ورطة.
I really need the money.
أنا حقا بحاجة إلى المال.
You're not short of money.
أنت لا تعاني من نقص في المال.
You're not in trouble.
أنت لست في مأزق.
You're in our house now.
أنت في منزلنا الآن.
You're breaking up our family, you know?
أنت تفرق عائلتنا ، هل تعلم؟
I borrow money from you.
أقترض منك المال.
How can you say I'm destroying your family?
كيف يمكنك القول أنني أدمر عائلتك؟
When did I ever talk to you?
متى تحدثت معك من قبل؟
So
لذا
you treat your family
أنت تعامل عائلتك
the way you do business.
الطريقة التي تمارس بها الأعمال.
Do you feel distressed
هل تشعر بالحزن
to give us money every month?
ليعطينا المال كل شهر؟
So you want it back all at once.
لذا فأنت تريد إعادتها مرة واحدة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You scared me.
لقد أخفتني.
What are you doing sneaking around?
ماذا تفعل تتسلل؟
Let me see.
دعني أرى.
Who is sneaking around?
من يتسلل؟
I'm in charge of purchasing.
أنا مسؤول عن الشراء.
I need to take some photos for my boss
أحتاج إلى التقاط بعض الصور لرئيسي
to see your equipment
لرؤية المعدات الخاصة بك
and steel.
والصلب.
Where is your boss?
أين هو رئيسك في العمل؟
He's in the house.
إنه في المنزل.
Well, take me to him.
حسنًا ، خذني إليه.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Let's go.
لنذهب.
Brother, someone came by to talk business.
أخي ، شخص ما جاء للحديث عن العمل.
[Business License]
[رخصة أعمال]
Sir.
سيد.
Guo Qidong.
قوه تشيدونغ.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
You're welcome. Have a seat.
على الرحب والسعة.  تفضل بالجلوس.
Step outside for a second.
اخرج للحظة.
What's your name?
ما اسمك؟
My surname is Chen.
لقبي هو تشين.
I went out in a hurry today
خرجت على عجل اليوم
and forgot my business card.
ونسيت بطاقة عملي.
I'll give you a number later.
سأعطيك رقمًا لاحقًا.
Okay.
تمام.
Sir.
سيد.
Which company do you work for?
لصالح اي شركة تعمل؟
You look a little new to me.
تبدو قليلا جديدة بالنسبة لي.
Our company is in Yong Zhou,
شركتنا في Yong Zhou ،
called Yuzhou Steel Trading Company.
تسمى شركة Yuzhou Steel Trading Company.
What kind of business is your company in?
ما نوع العمل الذي تعمل فيه شركتك؟
What size do you want?
ما هو الحجم الذي تريده؟
Our company
شركتنا
is mainly engaged in cooking utensils.
تعمل بشكل رئيسي في أواني الطبخ.
We need 21 thick sheet of steel.
نحتاج إلى 21 ورقة سميكة من الصلب.
How much do you need each year?
كم تحتاج كل عام؟
It depends on the order.
ذلك يعتمد على الترتيب.
But a year,
لكن عام ،
1,000 tons at least.
1000 طن على الأقل.
Dad.
أب.
I'm not here to fight.
لست هنا للقتال.
And I'm not here for the money.
ولست هنا من أجل المال.
My business is having a hard time.
عملي يمر بوقت عصيب.
I'm really in trouble.
أنا حقا في ورطة.
I'll mortgage my house to you,
سأرهن لك منزلي ،
-okay? -No, no.
-حسنا؟  -لا لا.
We dare not take it.
نحن لا نجرؤ على أخذها.
Your house and your car.
منزلك وسيارتك.
So what?
وماذا في ذلك؟
You want it back in the future?
هل تريده في المستقبل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Torturing us every day?
يعذبنا كل يوم؟
Well, I have to warn you.
حسنًا ، يجب أن أحذرك.
The house you're living in
المنزل الذي تعيش فيه
belonged to my grandparents.
ينتمي إلى أجدادي.
My name is on the deed.
اسمي على الفعل.
And I have the deed.
ولدي الفعل.
My mom's gone,
ذهبت أمي ،
and now I have the house.
والآن لدي المنزل.
I have the right to do what I want.
لدي الحق في أن أفعل ما أريد.
What do you want?
ماذا تريد؟
If I can't borrow money,
إذا لم أستطع اقتراض المال ،
I'll have to take this house
سآخذ هذا المنزل
to the bank as collateral.
للبنك كضمان.
The court is fair and impartial.
المحكمة عادلة ونزيهة.
I don't believe you can go to the court
لا أعتقد أنه يمكنك الذهاب إلى المحكمة
and talk this shit.
ويتحدث هذا القرف.
You... You.
أنت ... أنت.
Xu Youren.
شو يورن.
I was unlucky to marry you.
كنت غير محظوظ بالزواج منك.
What am I gonna do?
ماذا سوف أفعل؟
I'm gonna sleep on the street with my kid.
سأنام في الشارع مع طفلي.
You can have the court throw me out.
يمكنك أن تطردني من المحكمة.
Xu Banxia, listen.
Xu Banxia ، استمع.
If you take this to court,
إذا أخذت هذا إلى المحكمة ،
I'll disown you.
سوف تبرأ منك.
Do you know?
هل تعرف؟
Mom, do you want to eat?
أمي ، هل تريدين أن تأكلي؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Eat what?
آكل ماذا؟
Go and beg for food.
اذهب واستجدي الطعام.
Go practice your song.
اذهب للتمرن على أغنيتك.
Sweetie, what are you doing?
حبيبتي ، ماذا تفعلين؟
Dad, please help me.
أبي ، الرجاء مساعدتي.
Think about it.
فكر في الأمر.
Are you tired
هل انت مرهق
of living like this every day?
من العيش مثل هذا كل يوم؟
Take care.
يعتني.
Get out!
اخرج!
We don't need you in this house.
لا نحتاجك في هذا المنزل.
Don't act like you're rich.
لا تتصرف وكأنك غني.
We don't have you in our family.
ليس لدينا أنت في عائلتنا.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
You got it right this time,
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح هذه المرة ،
being angry and scared.
الغضب والخوف.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
♫He married a new wife♫
تزوج زوجة جديدة ♫
♫Three and a half years later♫
♫ بعد ثلاث سنوات ونصف ♫
♫she had a younger brother♫
♫ لديها أخ أصغر
♫Better than her♫
♫ أفضل منها
Mr. Qiu.
السيد كيو.
We've been staking out these for days.
لقد كنا نرصد هذه منذ أيام.
What about these?
ماذا عن هؤلاء؟
He ran a factory in the country behind your back.
كان يدير مصنعاً في البلد خلف ظهرك.
The legal person is Guo Qidong.
الشخص الاعتباري هو Guo Qidong.